Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: The Splunk Add-on for On-Call (VictorOps) is a downloadable add-on (similar to an app) that will ingest Splunk On-Call data into Splunk using the `Splunk On-Call public API <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>`__. The add-on includes pre-built dashboards to help you quick-start visualizing your Splunk On-Call data.
ja_ja: Splunk Add-on for On-Call (VictorOps)は、`Splunk On-CallパブリックAPI <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>`__ を使用してSplunk On-CallデータをSplunkに取り込むダウンロード可能なアドオン(アプリに似ています) です。このアドオンには、Splunk On-Callデータを素早く可視化するのに役立つ、あらかじめ構築されたダッシュボードが含まれています。

source: The add-on is installed on a heavy forwarder and will play nicely with any other add-ons also installed. The add-on will create an input data source for users, teams, on-call, and incidents. The polling interval can be defined for each data source and data sources can be selected or deselected depending on the data desired.
ja_ja: このアドオンはヘビーフォワーダーにインストールされ、インストールされている他のアドオンとうまく連携します。アドオンは、ユーザー、チーム、オンコール、およびインシデントの入力データソースを作成します。ポーリング間隔はデータソースごとに定義でき、データソースは必要なデータに応じて選択または選択解除できます。

source: For each type of data, the script will check to see if the API response contains duplicate data, and if so, then the data is not indexed. For example, all users will be polled on the interval, however, if for some user A data looks the same, then it won't be indexed; if the user updated their paging policy then the data will be indexed. This is important because it will ensure that the Splunk On-Call data is a *very* low amount.
ja_ja: 各タイプのデータについて、スクリプトはAPI応答が重複データを含むかどうかをチェックし、もしそうであれば、そのデータはインデックス化されません。たとえば、すべてのユーザーが同じ間隔でポーリングされますが、ユーザー Aのデータが同じに見える場合はインデックスが作成されません。これは、Splunk On-Callデータが*非常に*少ない量であることを保証するために重要です。

source: These reports can provide real-time visibility across multiple Splunk On-Call instances and offer highly granular and customizable reporting.
ja_ja: これらのレポートは、複数のSplunk On-Callインスタンスをリアルタイムで可視化し、非常にきめ細かくカスタマイズ可能なレポートを提供します。

source: **Splunk Versions Supported:**
ja_ja: **対応Splunkバージョン：**

source: Platform Version: 9.0\*, 8.2\*, 8.1\*, 8.0\*, 7.3
ja_ja: プラットフォームバージョン：9.0\*、8.2\*、8.1\*、8.0\*、7.3

source: Python version 2 or 3 is supported
ja_ja: Pythonバージョン2または3対応

source: \* there is presently an outstanding issue affecting the calendar display on certain Splunk versions
ja_ja: \* 現在、Splunkの特定のバージョンでカレンダーの表示に影響する未解決の問題があります。

source: **General Requirement:**
ja_ja: **一般要件：**

source: **You will need an active Splunk On-Call instance before you begin.** `Click here <https://victorops.com/>`__ **to start a free 14-day trial.**
ja_ja: **事前にアクティブなSplunk On-Callインスタンスが必要です。**`ここをクリック<https://victorops.com/>`__ **14日間の無料トライアルを開始します。**

source: customers will need to open **port 443** for outgoing https communication with Splunk On-Call.
ja_ja: お客様は、Splunk On-Callとのhttps通信用に**ポート443**を開く必要があります。

source: Proxy is supported (available with 1.0.5 version and above) from the Splunk base `HERE <https://splunkbase.splunk.com/app/4886/>`__ or `contact support <https://victorops.com/contact/>`__ for the most recent version.
ja_ja: Proxy は、Splunk のベース`こちら<https://splunkbase.splunk.com/app/4886/>`__ または`サポートにお問い合わせください<https://victorops.com/contact/>`__ からサポートされています（1.0.5 バージョン以上で利用可能）。

source: **Important Notes:**
ja_ja: **重要な注意事項:**。

source: As there are both dashboards and data inputs for the add-on, both
ja_ja: アドオンには、ダッシュボードとデータ入力の両方があるため、両方を

source: will need to be configured in all Search Heads and heavy forwarders
ja_ja: すべての検索ヘッドとヘビーフォワーダーで設定する必要があります。

source: We recommend using one index per input, but it is possible to have multiple inputs write into a single index.
ja_ja: 1つの入力につき1つのインデックスを使用することを推奨しますが、複数の入力を1つのインデックスに書き込むことも可能です。

source: The add-on requires macros. It is always good idea to double-check your macros and make sure they are pointed toward the correct indexes.
ja_ja: アドオンにはマクロが必要です。マクロを再チェックし、正しいインデックスを指していることを常に確認することをお勧めします。

source: The add-on supports proxy configurations
ja_ja: アドオンはプロキシ設定をサポートしています。

source: **Set-Up Instructions**
ja_ja: **セットアップ手順**

source: After downloading the add-on from the Splunk base `here <https://splunkbase.splunk.com/app/4886/>`__, it needs to be installed. Navigate to Apps > Manage Apps >> Install App From File and import the .tar.gz file downloaded previously.
ja_ja: Splunkのベース` <https://splunkbase.splunk.com/app/4886/>`__からアドオンをダウンロードしたら、インストールする必要があります。Apps > Manage Apps >> Install App From Fileに移動し、以前にダウンロードした.tar.gzファイルをインポートします。

source: The Splunk add-on for On-Call should now be visible as an app in Splunk, navigate to the app. Under Inputs, select Create New Input and choose a type of data you would like Splunk to ingest from Splunk On-Call. For all data types the input configuration options will look like below:
ja_ja: On-Call 用のSplunkアドオンがSplunkのアプリとして表示されているはずなので、アプリに移動します。「入力」で「新規入力の作成」を選択し、Splunk On-Callから取り込みたいデータの種類を選択します。すべてのデータタイプについて、入力設定オプションは以下のようになります：

source: **Name** – this is a unique name for the data input. As a best practice, choose a name that accurately represents the input. For example, use something like vo_users\_<org_name>.
ja_ja: **名前** - これはデータ入力の一意な名前です。ベストプラクティスとして、入力を正確に表す名前を選択します。例えば、vo_users\_<org_name>のようにします。

source: **Interval** – this is the polling interval, in seconds, at which the Splunk On-Call API will be polled. Keep in mind the time scale that is desired to see changes reflected in Splunk, the rate at which updates happen in Splunk On-Call, and the resource consumption of running the polling scripts when selecting this number.
ja_ja: **間隔** - Splunk On-Call APIをポーリングする間隔を秒単位で指定します。この数値を選択する際には、Splunkに変更が反映されるまでの時間スケール、Splunk On-Callでの更新速度、ポーリングスクリプトを実行する際のリソース消費量に留意してください。

source: We recommend the polling interval for incidents and on call to be around 300 seconds. While the polling interval for teams and users to be closer to 3600 seconds but adjust these values for your needs and use cases.
ja_ja: インシデントとオンコールのポーリング間隔は約300秒にすることを推奨します。一方、チームとユーザーのポーリング間隔は3600秒近くにすることを推奨しますが、ニーズとユースケースに応じてこれらの値を調整してください。

source: **Index** – select any Splunk index where the data should be available. We recommend one index per input. You will need to update the dashboard search macros to use the index name you decide on in order for data to populate on the dashboards.
ja_ja: **インデックス** -データが利用可能な任意のSplunkインデックスを選択します。入力ごとに1つのインデックスを推奨します。ダッシュボードにデータを入力するには、ダッシュボードの検索マクロを更新して、決定したインデックス名を使用する必要があります。

source: **Organization ID** – Note which Splunk On-Call organization this data is coming from. This of even more importance if collecting data from multiple organizations in Splunk On-Call
ja_ja: **組織ID** - このデータがSplunk On-Callのどの組織から取得されたものかを示します。Splunk On-Callで複数の組織からデータを収集する場合は、さらに重要です。

source: **API ID** – This value can be found in Splunk On-Call under Integrations >> API (admin or alert admin required).
ja_ja: **API ID** - この値はSplunk On-CallのIntegrations >> APIで確認できます(管理者またはアラート管理者が必要です)。

source: **API Key** – This value can be found in Splunk On-Call under INtegrations >> API (admin or alert admin required).
ja_ja: **API Key** - この値はSplunk On-CallのINtegrations >> APIで確認できます(管理者またはアラート管理者が必要です)。

source: **Input Details**
ja_ja: **入力の詳細**

source: There are four types of inputs collected: users, oncall, teams (which includes routing keys) and incidents. Each input can be selected individually and independently of other inputs. In other words, users have the option to decide what exactly would be indexed per organization. Below are the inputs and their respective attributes in a sample JSON format.
ja_ja: 収集される入力には、ユーザー、オンコール、チーム（ルーティングキーを含む）、インシデントの4種類があります。各入力は個別に選択でき、他の入力とは独立しています。言い換えれば、ユーザーは組織ごとにインデックスを作成する内容を決定することができます。以下は、サンプルJSONフォーマットの入力とそれぞれの属性です。

source: **Users (type=user)**
ja_ja: **ユーザー (type=user)**

source: Info
ja_ja: 情報

source: Names (first, last, username)
ja_ja: 名前（姓、名、ユーザー名）

source: Created date
ja_ja: 作成日

source: Date created
ja_ja: 作成日

source: Date password updated
ja_ja: パスワード更新日

source: Verified
ja_ja: 検証済み

source: Contact Methods - Name, verification status (phone only) and value of all contact methods.
ja_ja: 連絡方法 - すべての連絡方法の名前、確認状況（電話のみ）、および値。

source: Paging Policy
ja_ja: ページングポリシー

source: Organization
ja_ja: 組織

source: **On-Call (type=oncall, events are split per team)**
ja_ja: **オンコール（type=oncall、イベントはチームごとに分割されます）**

source: Team name, slug
ja_ja: チーム名、スラグ

source: Escalation Policy
ja_ja: エスカレーションポリシー

source: Oncall user(s) at time of index
ja_ja: インデックス作成時のオンコールユーザー

source: **Teams (type=team)**
ja_ja: **チーム (type=team)**

source: Number of members, verified members
ja_ja: メンバー数、検証済みメンバー数

source: Members
ja_ja: メンバー

source: Username, first name, last name
ja_ja: ユーザー名、姓、名

source: Policies
ja_ja: ポリシー

source: Name, slug
ja_ja: 名前、スラグ

source: **Routing Keys (type=routingkey)**
ja_ja: **ルーティングキー (type=routingkey)**

source: Default routing key status (true/false)
ja_ja: デフォルトのルーティングキーのステータス（true/false）

source: Target escalation policies
ja_ja: ターゲットエスカレーションポリシー

source: Escalation policy name, slug
ja_ja: エスカレーションポリシー名、スラグ

source: **Incidents (source=victorops_incidents)**
ja_ja: **インシデント (source=victorops_incidents)**

source: Paged Users, Teams
ja_ja: ページングされたユーザー、チーム

source: State changes (ack, resolve)
ja_ja: 状態変化（ack、resolve）

source: All Metadata
ja_ja: すべてのメタデータ

source: Index timestamp is set to the startTime field
ja_ja: インデックスのタイムスタンプがstartTimeフィールドに設定されます

source: Alert Count
ja_ja: アラートカウント

source: **Troubleshooting**
ja_ja: **トラブルシューティング**

source: Things to verify, generally in order, if encountering problems
ja_ja: 問題が発生した場合に、通常は順番どおりに、確認すべき事項

source: Check that the API credentials are correct. Note, this is not the ‘Splunk API key' this is the public API key and id found under Integrations >> API.
ja_ja: API認証情報が正しいことを確認します。これは「Splunk APIキー」ではなく、Integrations >> API にあるパブリックAPIキーとIDです。

source: Is the environment permitted to access the outside web? Ensure that from the host you can reach the Splunk On-Call API. Try running ‘ping api.victorops.com' to confirm the connection.
ja_ja: 外部のWebアクセスが許可されている環境であれば、ホストからSplunk On-Call APIにアクセスできることを確認してください。ping api.victorops.comを実行して接続を確認してください。

source: You can investigate further by inspecting the logs in $SPLUNK_HOME/var/log/splunk/ta_splunk_add_on_for_victorops_victorops\_<INSERT_INPUT_TYPE_HERE>.log.
ja_ja: $SPLUNK_HOME/var/log/splunk/ta_splunk_add_on_for_victorops_victorops\_<INSERT_INPUT_TYPE_HERE>.logにあるログを検査することで、さらに調査することができます。

source: If polling incidents in an organization with more than 60 incidents in the past seven days, the incident poll can take some time to run due to Splunk On-Call API rate limits. If the input has been configured correctly and incident data is still not appearing, check the above log path for the incidents log (i.e. tail -f ta_splunk_add_on_for_victorops_victorops_incidents.log), if the last log entry is similar to “Waiting 59.985822999999996 seconds”, the script is waiting on rate limits to finish collecting and indexing the data. If this issue persists, consider reducing the polling interval.
ja_ja: 過去7日間に60件以上のインシデントが発生した組織でインシデントポーリングを行う場合、Splunk On-Call APIのレート制限により、インシデントポーリングの実行に時間がかかることがあります。入力が正しく設定されているにもかかわらずインシデントデータが表示されない場合、上記のインシデントログのログパスを確認してください (例: tail -f ta_splunk_add_on_for_victorops_victorops_incidents.log) 最後のログエントリが "Waiting 59.9858229999996 seconds"のようになっている場合、スクリプトはデータの収集とインデックス作成を終了するためにレート制限を待っています。この問題が解決しない場合は、ポーリング間隔の短縮を検討してください。

source: If dashboard items are not appearing, check the dashboard macros by navigating to Settings>>Advanced Search>>Search macros and ensure the index name you created for the inputs is being used in the macros.
ja_ja: ダッシュボードの項目が表示されない場合は、設定>>詳細検索>>検索マクロでダッシュボードのマクロをチェックし、入力用に作成したインデックス名がマクロで使用されていることを確認します。

source: While the webhook configuration is available if needed, we highly recommend the native add-on instead of the webhook configuration.
ja_ja: 必要に応じてWebhook設定も利用できますが、Webhook設定の代わりにネイティブアドオンを強くお勧めします。

source: **Ingesting Data**
ja_ja: **データのインジェスト**

source: Splunk On-Call will send data to Splunk using an `HTTP Endpoint Collector <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.5/Data/UsetheHTTPEventCollector>`__ (HEC) depending upon your deployment a heavy forwarder may also be needed. To ensure communication from Splunk On-Call to Splunk, Splunk On-Call's range of IP addresses should be whitelisted.
ja_ja: Splunk On-Callは`HTTP Endpoint Collector<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.5/Data/UsetheHTTPEventCollector>`__ (HEC)を使用してSplunkにデータを送信します。デプロイによっては、ヘビーフォワーダーも必要になる可能性があります。Splunk On-CallからSplunkへの通信を確実に行うには、Splunk On-CallのIPアドレス範囲をホワイトリストに登録する必要があります。

source: *Tip: When setting up the HEC in Splunk, create a new Source Type for the type of data that you're sending in. This allows for you to send in and keep track of multiple different types of OnCall data like chats, incident action logs, different teams incidents, etc.*
ja_ja: *ヒント: SplunkでHECをセットアップする際、送信するデータのタイプに合わせて新しいソースタイプを作成してください。これにより、チャット、インシデントアクションログ、異なるチームのインシデントなど、複数の異なるタイプのOnCallデータを送信し、追跡することができます。*

source: **Creating the Webhooks**
ja_ja: **Webhookの作成**

source: Four `outgoing webhooks <https://help.victorops.com/knowledge-base/custom-outbound-webhooks/>`__ can be created, one for each event type. See below for each configuration. While the url will be the same for each webhook, keep in mind that the url will vary with different deployments of Splunk.
ja_ja: `発信Webhook <https://help.victorops.com/knowledge-base/custom-outbound-webhooks/>`__ を4つ、イベントタイプごとに作成できます。各構成については以下を参照してください。URLは各Webhookで同じになりますが、Splunkのデプロイによって異なることに注意してください。

source: Splunk Version
ja_ja: Splunkバージョン

source: On-Prem Instance
ja_ja: オンプレミスインスタンス

source: Self-Service Splunk Cloud Instance
ja_ja: セルフサービスSplunkクラウドインスタンス

source: All Other Splunk Cloud Instances
ja_ja: その他のすべてのSplunk Cloudインスタンス

source: *Note: Although rare, some Splunk instances use port 443 instead of 8088 for event ingestion.*
ja_ja: *注意:まれにですが、Splunkのインスタンスによっては、イベントの取り込みに8088ではなく443番ポートを使用するものがあります。*

source: The header will be the same for all webhooks and Splunk deployments. Be sure to replace with the appropriate value for the HEC.
ja_ja: このヘッダーは、すべてのwebhookとSplunkデプロイで同じものになります。必ずHECの適切な値に置き換えてください。

source: Key
ja_ja: キー

source: Authorization
ja_ja: 認証

source: The Content Type field should be set to application/json
ja_ja: Content Typeフィールドはapplication/jsonに設定してください。

source: The body of each webhook will vary according to the event-type. Be sure to replace your org slug (organization id found in the url of victorops, such as :samp:`https://portal.victorops.com/dash/<org_slug>/outgoing-webhooks`) in all instance of <org_slug>.
ja_ja: 各Webhookの本文はイベントタイプによって異なります。<org_slug>のすべてのインスタンスで、組織スラグ(victoropsのURLにある組織ID、例えば :samp:`https://portal.victorops.com/dash/<org_slug>/outgoing-webhooks` )を必ず置き換えてください。

source: *Event Type*: Any Incidents
ja_ja: *イベントタイプ*： Any Incidents

source: *Event Type*: Any-Paging
ja_ja: *イベントタイプ*: Any-Paging

source: *Event-type:* Any-On-Call
ja_ja: *イベントタイプ：* Any-On-Call

source: Configure the StatusCast integration for Splunk OnCall.
ja_ja: Splunk On-CallのStatusCastインテグレーションを設定します。

source: StatusCast integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのStatusCastインテグレーション

source: The StatusCast integration allows you to automatically create and update StatusCast incidents based on Splunk On-Call incidents. The following guide walks you through the setup process.
ja_ja: StatusCastのインテグレーションにより、Splunk On-Callインシデントに基づいてStatusCastインシデントを自動的に作成および更新できます。次のガイドでは、セットアップ手順を説明します。

source: Set up outgoing webhooks in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで発信Webhookをセットアップする

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks` and select :guilabel:`Add Webhook`. This creates 2 separate outgoing webhooks as part of the setup.
ja_ja: Splunk On-Callで :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` に移動し、:guilabel:`Add Webhook` を選択します。これにより、セットアップの一部として2つの別々の発信Webhookが作成されます。

source: Outgoing webhook creation dialog
ja_ja: 発信Webhook作成ダイアログ

source: Fill out the following fields:
ja_ja: 以下の項目を入力してください：

source: :guilabel:`Event`: During the setup of the first outgoing webhook, set the field to :menuselection:`Incident-Triggered`. For the second outgoing webhook, set the field to :menuselection:`Incident-Resolved`.
ja_ja: :guilabel:`Event`: 最初の発信Webhookのセットアップ中に、フィールドを :menuselection:`Incident-Triggered` に設定します。2番目の発信Webhookでは、フィールドを :menuselection:`Incident-Resolved` に設定します。

source: :guilabel:`Method`: Set to :menuselection:`POST`.
ja_ja: :guilabel:`Method`: :menuselection:`POST` に設定します。

source: :guilabel:`Content Type`: Set to :menuselection:`application/json`.
ja_ja: :guilabel:`Content Type`: :menuselection:`application/json` に設定します。

source: :guilabel:`To`: Set to ``https://<yourapp>.statuscast.com/webhook/victorops``. Replace ``<yourapp>`` in the URL with your status page name.
ja_ja: :guilabel:`To`: ``https://<yourapp>.statuscast.com/webhook/victorops`` に設定してください。URLの ``<yourapp>`` を自分のステータスページ名に置き換えてください。

source: :guilabel:`Payload`: Your payload tells StatusCast what resource is affected and what the current status is. For example:
ja_ja: :guilabel:`Payload`: ペイロードはStatusCastに、どのリソースが影響を受け、現在のステータスがどうなっているかを伝えます。例：

source: The monitor name corresponds to a template in StatusCast. Customize the payload values while preserving the property names listed as required. The ``monitorName`` property maps to a corresponding template in StatusCast.
ja_ja: モニター名はStatusCastのテンプレートに対応しています。必要に応じて、リストされたプロパティ名を保持しながら、ペイロード値をカスタマイズします。``monitorName`` プロパティは、StatusCastの対応するテンプレートにマッピングされます。

source: Repeat the previous steps to create another outgoing webhook, this time with an :guilabel:`Event` value of :menuselection:`Incident-Resolved`.
ja_ja: 前のステップを繰り返し、今度は :guilabel:`Event` の値 :menuselection:`Incident-Resolved` で、別の発信Webhookを作成します。

source: StatusCast configuration
ja_ja: StatusCastの設定

source: To complete the setup, configure your StatusCast account by following these steps:
ja_ja: セットアップを完了するには、以下の手順に従ってStatusCastアカウントを設定します：

source: Log into the administrative portal and navigate to the :guilabel:`Monitors` section. Here you can create an entry for each monitor in your Splunk On-Call account that you want StatusCast to automatically create incidents for.
ja_ja: 管理ポータルにログインし、:guilabel:`Monitors` セクションに移動します。ここで、StatusCastに自動的にインシデントを作成させたいSplunk On-Callアカウントの各モニターのエントリを作成できます。

source: Select :menuselection:`New Monitor` and in the :guilabel:`Choose Provider` menu select :menuselection:`Splunk On-Call`:
ja_ja: :menuselection:`New Monitor` を選択し、:guilabel:`Choose Provider` メニューから :menuselection:`Splunk On-Call` を選択します：

source: Provider menu
ja_ja: プロバイダーメニュー

source: Enter the :guilabel:`Alert Name` for the monitor. This corresponds to the monitor name that set off an alert.
ja_ja: モニターの :guilabel:`Alert Name` を入力します。これはアラートを発したモニター名に対応します。

source: Alert name field
ja_ja: アラート名フィールド

source: Enter the :guilabel:`Authored by` value, which defines who is the author of the incident. If you page is set to hide authors, they remain hidden.
ja_ja: 誰がインシデントの著者であるかを定義する、:guilabel:`Authored by` 値を入力します。ページが作者を非表示に設定されている場合、作者は非表示のままになります。

source: Authored by field
ja_ja: 作成者フィールド

source: Other incident settings include :guilabel:`Type`, :guilabel:`Affected components`, :guilabel:`Subject`, and :guilabel:`Message`. They reflect the same general options you get when creating an incident. For more information on this process, see :new-page:`How do I post a new incident or status <https://statuscast.com/support/post-new-incident-status/>` in the StatusCast official documentation.
ja_ja: その他のインシデント設定には、:guilabel:`Type`、:guilabel:`Affected components`、:guilabel:`Subject`、:guilabel:`Message` があります。これらはインシデントを作成するときに得られる一般的なオプションと同じです。このプロセスの詳細については、StatusCast公式ドキュメントの :new-page:`How do I post a new incident or status<https://statuscast.com/support/post-new-incident-status/>` を参照してください。

source: With the incident settings filled out, define the workflow of the incident you are posting:
ja_ja: インシデント設定が入力された状態で、投稿するインシデントのワークフローを定義します：

source: :guilabel:`Notify theses employees`: Select which employees StatusCast notifies when this type of incident gets created. You can select multiple employees.
ja_ja: :guilabel:`Notify theses employees`:このタイプのインシデントが作成されたときにStatusCastが通知する従業員を選択します。複数の従業員を選択することができます。

source: :guilabel:`Wait time`: Amount of time StatusCast waits before creating your incident. This is used to buffer out incidents that are resolved in a matter of minutes. If your monitoring service already has this built in, you can set the value to `0`, which causes StatusCast to post the incident when it's received.
ja_ja: :guilabel:`Wait time`: インシデントを作成する前にStatusCastが待機する時間です。これは、数分で解決されるインシデントをバッファリングするために使用されます。モニタリングサービスに既にこの機能が組み込まれている場合、この値を`0`に設定すると、StatusCastはインシデントを受信したときに投稿します。

source: :guilabel:`Combine alerts`: When your monitoring services send out multiple requests, you can choose to combine them to prevent redundant incidents from being reported.
ja_ja: :guilabel:`Combine alerts`: モニタリングサービスが複数のリクエストを送信する場合、冗長なインシデントが報告されないように、それらを組み合わせることができます。

source: :guilabel:`Auto-publish`: If selected, your incident is automatically published, which notifies all subscribers. If this option is turned off, your employees need to activate the post manually, either by logging into StatusCast and activating it within the :guilabel:`Dashboard` or by replying to the notification email.
ja_ja: :guilabel:`Auto-publish`: このオプションを選択すると、インシデントが自動的に公開され、すべての登録者に通知されます。このオプションがオフの場合、従業員は、StatusCastにログインして :guilabel:`Dashboard` 内でアクティベートするか、通知メールに返信して手動で投稿をアクティベートする必要があります。

source: :guilabel:`Auto-close`: If selected, your incident is closed when your monitoring service sends an update. By selecting this you can also enter a :guilabel:`Closing Comment` to be posted.
ja_ja: :guilabel:`Auto-close`: これを選択すると、モニタリングサービスから更新が送信されたときに、インシデントがクローズされます。これを選択すると、:guilabel:`Closing Comment` を入力して投稿することもできます。

source: After you have all the configurations set, select :guilabel:`Submit`` to save the configuration.
ja_ja: すべてのコンフィギュレーションを設定したら、:guilabel:`Submit`` を選択して設定を保存します。

source: Configure the StatusHub integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのStatusHubインテグレーションを設定します。

source: StatusHub integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのStatusHubインテグレーション

source: Statushub is a status page that connects with your monitoring tools to communicate infrastructure status to stakeholders.
ja_ja: Statushubは、モニタリングツールと接続してステークホルダーにインフラの状態を伝えるステータスページです。

source: The following guide walks you through the steps required to integrate StatusHub with Splunk On-Call.
ja_ja: 以下のガイドでは、StatusHubとSplunk On-Callを統合するために必要な手順を説明します。

source: StatusHub configuration
ja_ja: StatusHubの設定

source: From the main screen, select the pencil icon to edit the status site.
ja_ja: メイン画面から鉛筆のアイコンを選択し、ステータスサイトを編集します。

source: Edit status site
ja_ja: ステータスサイトを編集する

source: Select :guilabel:`Services & Integrations`.
ja_ja: :guilabel:`Services & Integrations` を選択します。

source: Select services and integrations
ja_ja: サービスとインテグレーションを選択する

source: To link an existing service, select the pencil icon, or use the :guilabel:`New service` button to add a new service that links to Splunk On-Call.
ja_ja: 既存のサービスをリンクするには、鉛筆アイコンを選択するか、:guilabel:`New service` ボタンを使用してSplunk On-Callにリンクする新しいサービスを追加します。

source: New service
ja_ja: 新規サービス

source: If you opted to create a new service, make sure to give it a name that you and your customers recognize. Select the Splunk On-Call option, and assign in to the relevant group.
ja_ja: 新しいサービスの作成を選択した場合は、自分や自分の顧客が認識できる名前を付けてください。Splunk On-Callオプションを選択し、関連するグループに割り当てます。
